Проект состоит из микросервисов

- Клиентский сервис DRF + react
- Сервис доставки Django
- Сервис ремонта Django

## Как устроен процесс разработки

Код пишется в отдельных git-ветках. Ветка создается под задачу - новая задача, новая ветка.
Есть базовая ветка master в которую мы по завершению работы делаем pull request.

## Оформление кода или как писать понятно

При разработке нужно пользоваться общими правилами оформления кода, делая упор на простоту и читаемость.
Обязательно используем:
- для автоформатирования кода autopep8
- для выделения синтаксических и стилистических проблем pylint


## Комменты к коду

Когда пишите комментарии к коду, старайтесь отвечать на вопрос
"зачем и для чего этот код здесь?"

## Тестирование

Перед тем как отдать свое решение команде, нужно протестировать свой код. Можно
сделать это вручную или же автоматические тесты.


## Создание PR и его review
Клонируйте репозиторий: Склонируйте оригинальный репозиторий на локальную машину с помощью команды git clone:

```
git clone https://github.com/DemidovEvg/repair_cookies.git
```

Перейдите в каталог с локальным репозиторием:

```
cd ваш-путь-проекта
```

Создайте новую ветку: Создайте новую ветку, где вы будете внесать изменения:

``` 
git checkout -b имя-новой-ветки
```
Замените имя-новой-ветки на имя, соответствующее вашей задаче или внесенным изменениям.

Внесите необходимые изменения.

Зафиксируйте изменения. **В этом шаге важна внимательность. Фиксируйте только то что надо!!!**
Отправьте изменения в оригинальный репозиторий:

```
git add . # так лучше не делать, часто фиксируем что надо и не надо
git add .\delivery\manage.py # лучше так или же через ide
git commit -m "Описание ваших изменений"
git push origin имя-новой-ветки
```
Замените имя-новой-ветки на имя ветки, которую вы создали ранее.

Создайте pull request: Перейдите на веб-сайт Git-хостинга оригинального репозитория. Найдите раздел pull requests (запросы на внесение изменений) и выберите опцию "New pull request" (Новый pull request).

Установите настройки pull request: Укажите ветку, в которую вы хотите внести изменения (обычно это ветка main или master) и ветку, которую вы создали для своих изменений. Дайте описательное название и описание для pull request'а.

Создайте pull request: Нажмите на кнопку "Create pull request" (Создать pull request), чтобы отправить ваш pull request в оригинальный репозиторий.

## Старт разработки

Клонируем репозиторий:
```
git clone https://github.com/DemidovEvg/repair_cookies.git
```

### Бек

Создаем виртуальное окружение:
```
python -m venv env
```

Активируем виртуальное окружение:
```
.\env\Scripts\activate
```

Установка зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

Старт приложения customer:
```
cd .\customer_back
python manage.py runserver 8100
```

Старт приложения delivery:
```
cd .\customer_back
python manage.py runserver 8200
```

Старт приложения repair:
```
cd .\customer_back
python manage.py runserver 8300
```

Номера портов могут быть любые и приведены для примера.


### Фронт
Для фронта ставим Nodejs:

[скачиваем здесь](https://nodejs.org/en/download)

Установить зависимости:
```
cd customer_front
npm install react-scripts --save-dev
```

Старт приложения клиентов:
```
cd customer_front
npm start
```
Порт по умолчанию **3000**


## Прочее

- Предлагаю sqlite файлики пока что также пушить в репозиторий, что бы не морочиться сильно с фикстурами и бекапами.
- Мусор обязательно игнорим в .gitignore
- админ пусть будет по следующим реквизитам login: gbdev1_admin, password: gbdev1_2023

